از این برداشت می‌شود
که این روزِ غدیر از عظیم‌ترین روزهاست
چون پیامبر را کسی این‌جور شاد
و مسرور ندیده بود
چرا؟
اکملتولکم دینکم
کمال دین خداوند از وجه به غدیر رسید
اتممتولکم نعمتی
چقدر خدا نعمت داده؟
با این تعدد نعمت الله لا تخصوها
کماله تمام این نعمت به غدیر رسید
رضیتولکم الاسلام
خداوند از وجه
آن روز رازی از مردم
رازی‌ه که اسلام به عنوان دین رسمی
مطرح باشد
به چی؟
به ولایت امیر مؤمنین
لذا می‌بینیم یکی یک امیر
خود آقا امیر مؤمنین
حالا ما روز جمعه هستیم
جمعه‌ای که مسافد بود با روز غدیر
چهار پنجاه دقیقه قبل از خطبه
به اسلام فرستادن خطبه
شروع کردن خطبه خواندن
چهار پنجاه دقیقه
و خطبه‌ی خواندن
آن کسانی که اهل فن بودن
و پای صحبت‌های حضرت قبلاً نشسته بودن
آن روزم نشسته بودن
می‌گن خطبه‌ی
خواند که تا به حال نشنیدید
و کسی دیگر نمی‌توانست
چنین خطبه‌ای بخواند
شروع کرد امیر مؤمنین
بعد از بیان جمعه و احمد جمعه
صحبت غدیر را
که اگر فرصت باشد
من بیان خواهم کرد
ان‌شاءالله
خیلی ممنونم، خیلی سپاسگزارم
لذت بردیم، واقعاً استفاده کردیم
در خدمت حضرت آیت‌الله نجف‌آبادی توسیح هستیم
و داریم از محضرشان استفاده می‌کنیم
کتاب‌های متعددی را
ایشان به رشته تحریر درآوردند
مثل سفین جمل
و سقیفه شورا
و بهترینش و که مرتبه‌ترین هم هست
نقد عدله خلافت هست
که فوق‌العاده هست این کتاب
حالا من استاد از ایشان خواهش می‌کنم
که در فواصل بعدی فرصتی بود
حتماً معرفی بیشتری داشته باشید
که در مورد این کتاب هم صحبت بکنیم
معرفی غدیر مهمه
بله بله، قطعاً همین‌طور است
خیلی ممنون، سپاسگزارم
خب داریم من قدیریم را در ثامن روز
از ماه ذی‌الحجه تقدیم شما بزرگواران می‌کنیم
و خواهش می‌کنم که
زنگ بزنید
سلام، با شما را تلفون 025-329-10551
تماس بگیرید و
تلفون را به بچه‌ها بدهید
لطفاً بزرگترهای مهربون
برای شما بزرگترها هم سوال داریم
که پخش شد و می‌توانی تا ساعت دوازده هم بهش پاسخ بدید
خواهش می‌کنم به سامانه 30553 بهش جواب بدید
اولش هم من قدیریم را بنویسید
به بچه‌های عزیزمون، به قنچه‌های ولایت
نوجوانان علوی
هرلایه
ایدی می‌دهیم
از طرف ستاد قدیریه قوم
برید به سایت قدیریم.ای.ار
تا آنجا کم و کیف این کار را ببینید
این واقعیت بزرگ را ببینید
هم ملزوماتش را ببینید
و همین که چجوری اطعام کنید
تبلیغ بکنید و قربانی غدیر را
ان‌شاءالله انجام بدید
و این اید بزرگ را جشن بگیریم
ان‌شاءالله جمعی بیاید
که امام زمان فرزند
علی مرتضی علیه‌السلام
ظهور بکند
و این ظهور را به چشم ببینیم
موسیقی
من قدیریم، علی جفایی، دستورت بود
با هم گفتیم
سلام
عید
غدیر
مبارک
دهه متعالی
کسارمه
از سروند
دیدم و در دیدم
تا به حرم رسیدم
چه، همان شلوغی
چقدر دوستام را دیدم
قدم قدم می‌رفتیم
به دمکران رسیدیم
تو کاروان شدی
علی علی می‌گفتیم
ای بچه‌ها
آماده غدیر
چه حالی داره
امروز خانواد
اسم زنده
رفتی اده
من قدیریم
برای غدیر
قدمی برداری
من قدیر
دو نفر را با هم دیگر آشتی می‌دهم
سعی می‌کنم تو مسیر یک را مجانی سوار کنم
برای انواذ هم خیلی راست می‌دهم
جلوی در خانه را سعی می‌کنم خوشگل تزئین کنم
من ویزیت مجانی می‌کنم
می‌روم دیدار افرادی که خانه نشین‌اند
شروع به خواندن یک کتاب در مورد امیر مؤمنین می‌کنم
تا بیشتر بشناسمشان
به درمان جزیی دختر جوان کمک می‌کنم
به دیدار شاهدام را
سعی می‌کنم فقیر را تو خانه‌ام مهمان کنم
تو چسب کارم تخفیف و ویژه می‌دهم
به دوستام کتاب هدیه می‌دهم
یه نفر که ازش دیرگیره هم می‌بخشم
چه کارهای قشنگی می‌توانیم رقم بزنیم در این ایام
در این ایام شادی
هر کسی به واسطه آن شغلی که دارد
می‌تواند آن کاری که از دستش برمی‌آید
برای مردم رایگان انجام بده
تا ایده غدیر را پاس بدارد
ما تو این برنامه
به این بهانه قنچه‌های ولایت
و نوجوانان علوی را صداشان را پخش می‌کنیم
که بیشتر با واقعیت غدیر آشنا بشوند
بیشتر با حضرت علی علیه‌السلام آشنا بشوند
و دیگره غیر از این تکالیف دیگری
بر عهده پدر و مادرها هست
از جمعه این که کتاب شریف نهج‌البلاغه را باز بکنند
و از آن انوار گهربارش برای بچه‌ها بگویند
تا ان‌شاءالله چراغ راهی باشد
برای ادامه زندگی
که یکی از این راه‌ها هم
همین استفاده از کتاب نهج‌البلاغه هست
در خدمت شما بزرگواران هستیم
با برنامه من قدیریم
و استاد نجم‌الدین تبسی
در استودیو حضور دارند
ضمن این که از ایشان مجدد تشکر می‌کنم
که امروز حضور پیدا کردید
می‌خواهم از ایشان بپرسم
که وظیفه ما مردم
و تاریخ تشیع
در احیای واقعیت غدیر
در جامعه مسلمین چیست؟
ببینید از خود ائمه یاد بگیریم
خود ائمه ما راه‌نمایی کردند
برای نمونه آقا امام رضا علیه‌السلام
روز غدیر را
تو خانه‌شان جشن گرفتند
و کسانی که می‌آمدند
ادایشان
می‌خواست که بمانند برای افطار
و مرتب سخنرانی می‌کردند
راجع به غدیر
و به همین کسانی که آمده بودند
لباس می‌دادند
لباس نو
هدیه می‌دادند
و برای خانواده‌هایشان هم
سبدی فرستادند
بالاخره
مایحتاج زندگی
حتی کفش
حتی کفش‌های نو
توش گذاشته بودند
و پاکت‌های پول
برایشان می‌فرستادند
و جالب این است که هر گروهی هم
که جدید می‌آمدند
آقا دوباره سخنرانی می‌کردند
این
وظیفه ماست
مسئله
به پا داشتن جشن‌ها
یکی از بزرگترین ایده‌هاست
ایده‌های از این
به پا داشتن جشن‌ها
سادات یه روالی داشتن
از قدیم
در خانه‌هایشان باز می‌کردند
سادات
همه مسلمین باید افتخار کنند
ولی سادات
به نام شما رقم خورده
جد شماست
امیر مؤمنین به عنوان
امام اول مسلمین از جانب خدا انتخاب شده
در خانه‌هایتان را باز کنید
استقبال کنید
از مهمان‌ها
و دیگران هم بروند
به زیارت سادات
فرمودید وظیفه چیست؟
مثلاً یه تاکسیران
اصلاً بنویسد بخواد به احترام
روز ایده
غدیر
امروز من نصف قیمت
یا اصلاً نمی‌گیرم
او پزشک من دیدم
برکتی داره این کار
برکتی شریف می‌کند
من یادم نمی‌رود
بعضی پزشک‌ها
که خدا ان‌شاءالله موفقشان کند
مثلاً در شهادت فاطمه زهرا
می‌نویسد
به خاطر سادروز حضرت زهرا
امروز ویزیت مجانیه
چه قشنگ
برای
اصلاً غدیرم همچین کاری انجام بده
در خانه‌هایتان
ریسه‌های لامب بزنید
در خانه‌هایتان پرچم‌های
رنگارنگ بزنید
پرچم کشور عزیزمان را بزنید
و به همدیگر
بریز تبریک بدهید
و ایری به بچه‌ها بدهید
اینها
این خاطره تو ذهنشان بماند
یعنی واقعاً از نوروز کمتر است
این روز
امام می‌فهمد بزرگترین
اعظم الاعیاد
بلاصر هر کس به نوبه خودش
در هر رشته‌ای که هست
مثلاً نونوا
البته با تبعی مقررات و قانون عمل کند
نونوا
اگر قانون بهش اجازه می‌دهد
یا کسی آمده
خریده اینها را
اعلام کند
امروز به احترام و روز غدیر
ما پول نمی‌گیریم
البته عرصگرم در چارشوب
قانون باید حرکت بکند
بله بله
بله
بله ||
برنامه
نماز جمعه تهران هست
ما ساعت دوازده تمام میکنیم
به لحظات
ملکوتی ازان زهر به افق
شهر مقدس قوم هم داریم نزدیک
میشیم و با تمام وجود
میگیم اشهادو اننا
علیان ولی الله
شهادت میدهم حبل المتین
اینو یقین هستی
سرات مستقیم حقیق
یقصوب دین هستی
شهادت میدهم دست قداد راستی
شهادت میدهم مولا
امیر المؤمنین هستی
شهادت میدهم اول تو سجده بر خدا کردی
نخستی مرد بودی که به احمد اقتداع کردی
هستی منار و جنه
تو هستی صافی کوسر
ولی ی الله اعظم هستی و داماد پیغمبر
نداری هیچ همتاقی
بجز صدیقه اطر
علی ابن ابی طالب
امیر المؤمنین حیده با امیر المؤمنین
نه این حرف پیغمبر نیست
این حکم خداونده است
امیر المؤمنینی به علی تنها پرازنده است
امیر المؤمنین
علی ابی طالب
به احمد